<strong><span class="dove">Capri</span></strong>

In Piazzetta Una sfogliatella ed un buon caffe' sono il miglior inizio di giornata.

Dopo colazione, una visita alla Certosa di San Giacomo non deve mancare, Costruita nel 1371, era inizialmente un convento, Oggetto di incursioni di pirati nel Cinquecento.

<strong><span class="dove">Anacapri</span></strong>

In mattinata un Giro il giro per il Borgo, magari facendo una bella colazione nei Bar tradizionali del posto deve essere un'appuntamento quotidiano.

subito dopo si puo' proseguire per una visita alla Chiesa di San Michele Arcangelo

dal bel pavimento in maiolica raffigurante la cacciata di Adamo ed Eva dal Paradiso Terrestre vi lascera' senza Parole.

